Κύριες και κύριοι, καλησπέρα σας και καλώς ήρθατε στον Παρασκευά, Παρασκευούλα Ζάκαρι, Παρασκευούλα Μέλιο, όπως έχετε ήδη καταλάβει, βρισκόμαστε σε καλό.
Α ότι είπατε τι θα κάνετε εκεί για την Ελληνική Ζάκατιoyo.
Καλησπέρα σας, καλό Καιρι!
Παραδοσιακές σύντηκες, πώς λέγω ότι σ'ναι παιδιά εκεί πέρα?
Ο μακαλοκέριμα, λα.
Πώς λέγουν ότι σ'ναι άλλη ρε μ' αλακα. Κάτι καλοκέρια.
Ράπογάμης να το αμμνήσουμε για καλοκέρι σήμερα.
Αν και η Χαπέ με ήρθε προτιμασμένου για σ' οβαρό θέμα...
Αλλά μ-μ-μ...
με σταμάτα. Μου θυμίδεις κάτι κατοικιά στο Instagram αλάκα που έχουν κάτι κατοικιά
αλάμα, μάτια και τους βάζουν εκεί από πιο να πω κάτω. Σκατά ράπ, σκατά μπαίνει
καλοκαίρι και δεν είμαι προετοιμασμένος ψυχολογικά καθόλου.
Γιατί?
Γιατί έχουνε βάλει απαγόρεψη βάλει.
Όχι ρε.
Τι είχαν ανοίξει παραγόρεψη.
Όχι ρε, όλα τώρα τα πλήια ταξιδεύαν, πήγε το πρώτο πλήιο
στην bar, στην gritty.
Ναι ρε.
Όχι τώρα, μην μου λες τη απλήματα.
Σε βάρα σου μιλά.
Και γιατί κάνω γόγυρις μάγκο, πέρα.
Δεν ξέρω, γιατί ήθελες να πάς στην bar'ο.
Όχι ήθελες να πάω στο πλήιο, όμως, μέσα.
Okay.
Μ' αρέσουν αυτά τα οφάδικα που έχει μέσα το πλήιο.
Γι' αυτό πάω ταξιδεύαγω, ρε.
Πάω και παίζω και τρώγα τις κατίνες.
Μ' αρέσουν να πλήνω εβτά ευρώ, παραπάνω από την τιμή
το κάθε sandwich.
Για μένα αυτές είναι οι εκοπές.
Να μπαίνω σε ένα πλήιο, το οποίο να πηγαίνει μίκονο, άντρο, σαν το ρίνι και αυτά.
Να δώσω τέσσεο χιέργα μέσα το πλήιο σε σοκοφρέτες
και να ξαναγγυρίσω πίσω τα πίκια.
Να πω, πήκατε οι εκοπές.
Αυτό πως δεν εξήγες.
Δεν το εξηγώ, απλά μ' αρέσει.
Οι μεγάλες τιμές το πλήιο.
Και πού να δεις κάτι άλλες μεγάλες το πλήιο.
Μεγάλες, γιατί χρεγόνω κι εγώ ακριβά στο πλήιο, όταν πήνω.
Μπαίνω και το μισό πλήιο, κάτε βαίνει μαλάκα με τέσσετε γυμωσίνες στο χέρι.
Είχα μπήει μια φορά στο High Speed Syros, το κάνω High Speed Critter.
Ήταν δελφίνη και το κάνω φερβούτ.
Έπεσε η Poots'ά μέσα ακόμα να το Poots'ά να δουν τα μάτια σου.
Χαμόζω ρέα.
Δεν ναύσα μαλάκα ούτε ναύτες.
Τίποτα. Κατέβηκα μέχρι στο μηχάνο στάσιο.
Γάμεσα για τη μηχανή.
Καλοκαίρι για κάτι. Καλοκαίρι για λεσμόντα.
Άρα το καλοκαίρι δεν ερωτεύεσαι.
Δεν θυμάμαι.
Δεν θυμάμαι ότι έχουν γίνει.
Ξέρω ότι γάμαω πάντος.
Περιστασιακά.
Ναι, συνέχεια.
Αλλά πέριστασιακά.
Συνέχεια σου λέω. Μη μου λες την ηλεξή.
Σε παράτησε καμία το καλοκαίρι, την οποία μετά το χειμώνας σταναχωρίθηκες πολύ.
Καλάχι να μην έχει παρατής ποτέ γυναίκα. Μόνο άντρας.
Μην έχει παρατής. Τα έχουμε ξαναποιεί αυτά.
Ή έχω πει, μάλλον έχω ξαναποιεί, σε άλλο επεισόδι δεν μην έχει παρατής γυναίκα.
Μπορεί να το κόψω στο μοντάς και να το βάλουμε στο προκόμνο επεισόδιο.
Δεν έχεις να πεις τίποτα.
Τι άπο?
Δεν είδες τίποτα. Δεν ξέρεις τίποτα.
Θα το παράσουμε, αμμήλει το, την όλη φάσε.
Δεν είδες να σχολιάσεις τίποτα.
Τι άσχολιά σου ρε φίλε.
Δεν είσαι αντίποτα. Απ' τον έτοιχος δεν σε πήρε να τηλέφω με κανάλι.
Δεν σε πήρε να τηλέφω με κανάλι τίποτα.
Δεν έχω μιλήσει με κανάλι. Γιατί.
Αλλά δεν είσαι καμία αντιμερόση.
Ε, δε με θερανείς τώρα θα μου πεις τέτοιο ότι γίνεται.
Θέλεις να με κνευρίσεις.
Δεν θα μου λέγεις σε μάτα εσείς. Είσαι χαζός.
Γιατί ξέρεις κάτι γιατί δεν μου λές.
Θα μου λείψω όλα αυτά.
Αυτά τα μάγουλα μαλάκια που ναι σαν δεν είναι ο γέννητον μπουλ δόξευτο χαϊδεύεις από κάτω.
Και κοινουνάγι κάνεις κλίτσους.
Τα μάτια σου που ναι σαν κεχριμπάρυ βλαγίας.
Θα μου λείψω όλα αυτό το σου λούπη μάλακια.
Που σε πρέπει να κάθε μάνα το σκέπτεο και πέντε σόγκ.
Σα βρίσσω να σερχώ σου να μου λείψω αυτό.
Τα κόκκινα τα μάγουλα, μάλακα, που παράτε σε 40 χρονών μοιάζεις με 16 χρονών.
Ξέρεις χάρδο, φίλο.
Θέλω σπαδερά, πάσω, συνεχίσουμε, πάμε, προχωράμε, προχωράμε.
Πάμε, πάμε.
Άστον.
Όλα καλά.
Τέλεια.
Όλοι σκέφτεο, μάλακα, που θα πληγεί ο τρισμός,
και που θα πληγεί η πούτσα μας τώρα που δεν θα κατέμουν οι αγγλίδες,
δεν το έχεις σκέφτηκα έγινας, μάλακα.
Το κράτο, σαν μου δώσει επίδομα εγώ που θα θα κάνουν οι σοφέτος κατουρημένες στο ίστριες.
Και σαν δώσει επίδομα, όλοι στα χωριούνται,
ά, δεν θα έχει κόσμο τον εσύ, λέει, μάλακα.
Και στα χωριούνται, εμείς στα καμάκια, τι θα κάνουμε.
Θα δωθεί επίδομα για μας στα καμάκια.
Αμέθανα είναι καλοκέρνος προσυσμός.
Ταμέθανα είναι προσυσμός, γενικά, δεν εγώ.
Ταμέθανα έχουν τα πάντα.
Είμαστε όλοι φαλές.
Από το ηφέστιο, τα έχουμε ξανά πει για το ηφέστιο.
Το έχω κάνει και αυτό.
Πώς είσαι τίμενος γάμοντος σπίτι σου.
Καλοκαίρι έχουμε, μάλακα.
Μάσομαι το καλαμάκι, θα το ξεντυλίξω ο μανωσμού.
Το πλάι μην κολλήσουμε και τίποτα.
Μην το ακουμπήσεις, μην το ακουμπήσεις, μην το ακουμπήσεις.
Βάζουμε σωστόμα έτσι να το ραβίξω για να μην έχουμε και μικρόβια.
Και αυτό κάτω και στους κουμπιδιές.
Στα μέθανα οι θάλασσες έχουν την πλέση με α.
Οι θάλασες στα μέθανα έχουμε, να ξέρεις, βραβείο μπάχτα.
Βεβαίως, δεν έχουμε κάνει πλέση με α.
Μαζίνουν βραβία και έχει πάρει και νόμπη λιδίνηση, θάλαστον το μέθανον.
Βεβαίως.
Έχει πάρει νόμπη λιδίνηση.
Αν έχει πάρει νόμπη λιδίνηση, μιλάμε χαμός.
Μιλάμε, είναι πράγμα που δεν δημοσίυονται.
Να ξέρεις, πριν από μερικά χρόνια είχαμε κάνει η κεχυρία με τη θαλάσσια ζωή,
γιατί είχαμε πόλεμο χρόνια, είχαμε πόλεμο, με όρκες, με δελφίνια, με σαργούς,
ο περίφυμος πόλεμος το μεθάνον, μάλλακα.
Για να έξω οι φάλλοντες είχα πλακονό μας στις μπουνίες.
Μέχαν έγιε κάτι κούτελα εδώ πέρα, δίποτα.
Βούλην μας κάγανε το έκουτου λιές, μάλλακα.
Γιατί αυτό δεν δελφίνια είναι όλα αυτά, μάλλακα.
Με καχαρίες, είχαμε μεγάλες μάχες, όπου, που κατεβήκαμε,
εντάξει είχαμε σύγχρονο εξοπλισμό όπλα, καθαρίσαμε τους παιδιστών τους καχαρίες,
σκοτώσαμε και τις φάλλονς τους, σκοτώσαμε όλους, και κάναμε με τα ηρίνη.
Δεν έχει θάλασσα, πλέον, σάρια μέσα στις τα μάλλακα.
Και έχουν εμείνει μόνο κάτι κυπρίνη.
Τι άντως κοτώσατες, δεν σου κάνει και σφαίρα.
Και πλέον έχουμε ηρίνη, μάλλακα.
Όλα τα θαλάσσια θυλαστικά, μάλλακα, ζούμε αγκαλιασμένοι.
Και έχουμε και χελόνες καράτα, καρέτα.
Και να ξέρεις, δεν λέγονται καρέτα, καρέτα.
Αυτά είναι τώρα αυτά που στο Ιταλικά που έχουν μάλλακα πέρα η Επτανήση.
Αυτές οι χελόνες λέγονται καράτα, καράτα.
Γιατί εμείς σε πάρεις το 100 παιδιά χελόνα, μάλλακα.
Πιππολος ζωή χελόνα, καράτα, καράτα.
Τι μιλάμε για αφόβαιρό.
Και εδώ, άμα πες τα λάθος χέρια, είναι όπλο.
Τι είπε, τα μαλαή, φέρνεις βούλυ στο καβούκι του
και είναι πίσω...
ίσα πώς λέγοντα, τα φίλτζε της σπινεύρ.
Και μου πάρει ο φάρος μου, αλήθεια. Ξέρεις και δίθε λένε τώρα του, είναι υποξαφάνιση να εξαφάνισει, να πάρω να κάνει μεθήτο αρχήδι.
Μας έχει δάγκος, μας έχει φάει τα αμπούτια να μπούμε. Θέλεις πάνω.
Τας πάρουν δίαι νέοι και ας πάνε στην Ζιλανδία που πεις και εσύ, να καρατήσουν σε τράπεζα σπέρματος.
Σου χοπίτι έχω πάθει, αλήθεια. Όχι.
Πού έχουμε κατέβει γελυστεία σε τράπεζα και πέσαμε πάνω σε τράπεζα σπέρματος.
Φύγαμε με 30 κιλά χύση.
Τι έγινε, δε.
Βουκάμε σε μια τράπεζα σπέρματος και πάω με δύο πιστόγια στην Ταμία και της λέω, δώσει μου δίση και δεν έχεις.
Μου βγάλε 3 κουβάδες χύση ελληνικό. Έρχονται και δούμε και ξένι μου δώσει και ευρωπαϊκό χύση και λέω, θα έχει λεφτά μέσα.
Το ανοίγω, λέω, τι είναι αυτό και βρώμμα γεγελος.
Και ξέρω ότι το χρυμα είναι ευρωμικό, δηλαδή το μυρίστηκα, λέω κάτι θα παίζει εδώ πέρα. Τίποτα μάλλαγα μέσα.
Λες και φύγαμε με δύο κουβάδες βλανόβα. Μας κάναμε και δύο σωλές δώρο στο φεύγα.
Το μόνο καλό είναι ότι έχω χύσει για δύο χρόνια τώρα μαχριά στη κάτι.
Τα έχω βάλει κατάψης μέσα και δεν χωράνε γελωσμάγα. Πάλι καλά που έχω καταψίτι.
Τα έχω μαζί με κάτι, ξέρεις, κάτι ψάρια πλακίρια από το σπέμα και το κουμπαρί.
Αυτά. Και έχω και ένα αρακά, έχω και δύο σφυρίδες μέσα.
Τι σφυρίδες έβαλα μέσα στο χίσηρι, για αντισμαριανάρο.
Απ' τη παιδική σου ηλικία τα καλοκέρια στα μέθα, να τι θυμάσαι.
Α όπου να πω το ξεκινήσω με γυρνάς πάλι πίσω στο χρόνο, έχεις αυτήν η ιδιότητα μαλλαγαρά,
από όποτε θες σε ένα κουμπάκι μεγιασένα.
Λες και έχεις μέσα μου σκληρά και με γυρνά σαν μαγιονέτα.
Σαν μαγιονέτα, είναι μαριονέτα και μαγιονέζα μαζί αυτό.
Μέθανα 1974.
Ο παρασκευάς, ένα πράγμα, πώς να σου πω τώρα ρίδη μου.
Έχεις δει κάτι κουναβάκια, μικρά σε κάτι φολλές δέντρον.
Είχες από το δέντρον ήμουν, έτσι.
Έτσι, μάλλακα.
Ήταν αθώα, ήταν άλλες εποχές τότε.
Αυτά που είχαμε ζει στις τώρα, δεν συγκρίνουν.
Να τα πω στα παιδιά τους σήμερα. Δεν θα καλαλάβουν.
Τα πόσες ένα πάλι δεν θα καλαλάβεις και πολλά.
Πάντα διακοπές ο μουσικοκοινιακά.
Δηλαδή, ετοιμάζαμε.
Ετοιμάζαμε ο πατέρας μου τα μαξι, τούπλενε, το φόρτονε,
απάνω πράγματα.
Και φεγγάμε και πηγαίνουμε σε εξιωγικό μας.
Στο δίπλα σπίτι, δεν είχαμε εξιωγικό και σπίτι μαζί.
Καταπράσινε στις θάλασσες των μεθάνων,
Αλλά μη λέω και να κατέβω κόσμους, μιλάμε για νερά, κρυστάλλινα.
Είναι τόσο κρύο τον νερό μου, λέγαμε,
που σου μπαίνει στον κόλλο.
Είναι τον νερό πουτσαρα, τον μαζί μου αυτό.
Κατεβαίναμε σε θάλασσα.
Μας πέταγε ο πατέρας μου αχινούς
και πολλές φορές μας περτήχαν στα μάτια.
Ποιάναμε χταποδάκια μικρά
και το μπέζαμε.
Είχες βάλει χταποδάκια να το μπαίξει με χταποδάκια.
Χταποδάκι μικρό, το βάζεις από πάνω.
Κολάνι βεντούζεις πάνω.
Κολάνι βεντούζεις, φίλε, δεν βγαίνει με τίπονο μετά.
Πρέπει να τελειώσεις για να φύγει το...
Πνύγει το 8.2 οστικά, κάτω, και βγαίνει.
Και μετά τι, τον επεξιτελίωση.
Όχι μετά το 8.2 το τρώτε.
Το μετά το 8.2 το γουλάς, που λέμε.
Αυτό που παίρνεις και το χτυπάνε κάτω για να σπίσει.
Δεν χρειάζεται, είχα σπίσει η διαπροχήση.
Είσαι έτοιμος, το κάνεις...
Κρασάτο.
Κρασάτο, ή αμα είσαι. Φιλόσους, ξαναπατάς στα θάλασσα.
Το το παίρνεις, ξαναπατάς, το ξαναπατάς, το 8.2 να ζήσεις.
Μα, για να μεγαλώσει, γιατί είναι και μεγέθη.
Εμείς εδώ είχαμε μκράπλα και μάχτα ποδάκια.
Τώρα, εγώ, για να πάω να το παίξουμε, να πάρω κράκεν ολόκληρο, μάχτα.
Τώρα, πρέπει να πάρω 8.2, με βεντούζα, μπράτσο, κάτω.
Το ίδιο σιγγεί τα καλαμαριά.
Δεν έχουμε καλαμαριά κάτι.
Τα καλαμαριά, αυτό το που γίνω μεγάλος πόλος, μεταξύ ψαριών και ανθρώπους, τα μάθανα, τα διώξαμε.
Εξωρίστηκαν για παντα.
Δηλαδή, καλαμαρά και δεν τρώτε.
Τρώμε, τα φέρμε πολύ.
Τα σπάνω, ράπ, ωραίες εποχές τότε.
Δηλαδή, με μυγνάς, πίσω θυμάμαι, πέρα από τον μπάνιο και που γαμάγαμε τα χλαπόδια
και βάζαμε τους οχινούς στον κόλλο μας.
Ο γέρος ο κουτοσικός ο πατέρας μου.
Μας πήγαινε μάλλα και σε ένα βράχο μοναδικό.
Αυτό είναι πραγματικά νατούρα, είναι μνημείο της φύσης.
Μάλλα και ένας βλάχος, πελόριος, γύρω στο 1,5 μέτρα.
Ανεβαίναμε πάνω στον βράχο.
Μας έπαιρνε ο πατέρας μου.
Είμασταν τώρα, εθνίω φαντασίστα.
Σαν άντα κύλα το κάθε ένα παιδί.
Και μας τράβαγε κάτι σούτ.
Μάλλακα ούτε όλοι δεν κάνουν μαλλακα.
Ήταν σαν άβαρα και βολαί.
Έπαιρνε φάπ!
Και μια φορά, όπως είναι εκείνο έτοιμο,
θα μορήσει μια κλωσκιά,
πιάνει αέρα μαλλακα και το φεύγω κάτω.
Άνοιξα, κρατήρα, μαλλακα το συνάμο.
Ευτυχώς για καλή μου τύχη μαλλακα
και πέραγε... τρέξανε δύο γοργώνες.
Τι τρέξανε?
Τρέξανε.
Δεν έχεις δύο γοργώνα να τρέχει.
Είναι πολύ απλό.
Έτσι τρέχει γοργόνα.
Και έτσι γιατί μπορώ να τρέξω γοργόνα, αλλά να κάτσω δεν μπορώ.
Τι έχουνε δύο γοργόνες. Καλή του ώρα.
Του πατέρα μου, οι γοργόνες θα πάμε να γαμηθούν.
Τις γάμεις ακόλας.
Γάμεις γοργόνες.
Δεν είναι η γάμεις γοργόνα.
Πώς γάμας γοργόνας.
Μα λέω για το πιο εύκολο πράγμα.
Κάχιν, την γοργόνα δεν μπορώ να αντιγραμμίσει στις τεριά.
Έβαλα στο λείψαρα του φεγάγω. Τι γάμεσα σε έξι με τρακαρταίρι.
Κάθε δεκακάτω, σιμπούξα τη μία και περνάει κανένας ροφός και θέλει και αυτός.
Πάρτα και σε σηκάπια φάση μετά περνάει ένα μπαράκονταραία.
Του λέω ελάδω, φάπ και πήρα το μπαράκονταραία και βάρακα τη γοργόνα.
Έτσι ξύλω, μάνα και σου λέω πολύ, το μπαράκονταραία και εκείνο να περνάει ένα χταπόδο.
Και πέρα το κοιτάω, του λέω, φύγε.
Λοιπόν, προσοχή, μάλακες.
Μάλακες!
Προσοχής, γοργόνες!
Προσοχή!
Έχουν εκκλησίσεις σπίτικια με τις γοργόνες, να ξέρεις.
Ευχήκαν τραζούντο, μακριά ράπα από γοργόντα.
Εσύ που είσαι και χοντρός, σας περάσουν για φάλληνα.
Καλά είναι εξί, η μάλακία, το πιο δύσκολο όταν γάμας γοργόντα,
είναι μετά πώς κάνει τη σιγάρα, μάλακα.
Έχω ανάψει που βρήχε ο μάλακος, έτσι...
Είσαι στο καλοκαίρι ρίπα, τι κάνατε, καλά τα λέω εγώ, αλλά πες και είσαι κανιά...
Εμείς είστε αρφί, λέει, χαλάρα, μάνακια, ωραία.
Πώς περνάκατε τη ημέρα σας.
Είχαμε βράχια, κάναμε βουτιές.
Ποια να με μπους μπουρές.
Μπους μπουρές.
Σάβες μπους μπουρές.
Μπους μπουρές, είναι αυτά τα πράσινα τα μεγάλα.
Μπους μπουρές, λέμε εμείς.
Άμα λένε.
Είχαμε τους μπους μπουρές.
Είχαμε και τα μολυτήρια.
Μολυτήρια, λοιπόν, εμείς δεν είμαμε ένα κλαράκια ο πίσω.
Και αυτά το περνάνε και ξέρεις...
Αυτό κάνει περισσότεροι.
Εμείς δεν είμαμε ένα κλαράκια ο πίσω.
Και τους βάζουμε σοκλώπους.
Δημιουργάνε βέρα αυτά.
Δημιουργάνε, όχι.
Αλλά είναι τα πράσινα.
Κάνε πολύ φασαρία.
Ναι, και εμείς το μεσημέρι.
Μαλάκα τσοκλώπμα.
Έβινε ο πατέρας μέχρι και τους την έλεγε.
Εμείς είσαι ένα άλλο που κάναμε τα καλοκαίρι.
Για να πηγαίναμε σου, δεν ήταν νεκροταφία.
Πηγαίναμε να μεταποδίλατε.
Ρεσταν νεκροταφία.
Α, περνάκατε μέσα νεκροταφία.
Ναι.
Τα σ' εβόμασταν αυτά.
Δεν ασχολιώμασταν αυτή φάση.
Εμείς μόνον κομμένες φερνάμε τα καλοκαίρι.
Γιατί μερικά πράγματα είναι,
μπορεί ο άλλος να έχει πεθάνει τώρα,
να σύμπορει τα μποδίλατο μέσα.
Πάσαι ένα αυτοίος, ένα μπαρπα που έχει πεθάνει
που σου λέει και η ιστορία,
σφαλιά ο, ο, ο,
και πας και έρχεσαι να πω σε,
να σε καμαρώνει μέσα ο μπαρπας, μαλάκα.
Ποδίλατα είχατε πλακα-πλακα.
Ήρθε η ώρα ράπνω να κάνω,
coming out και εγώ.
Επίστε.
Δεν είχα ποδίλατο ρε μαλάκα ποτέ,
δεν μου πρέπει να πατράζω μπότε ποδίλατο.
Τι λες μόνο.
Τα κοτσικάκια είμαστε να μόνον,
πήγαιναμε
και βλέπαμε τα κολόπεδα,
τα μπάσαλα, τα πλούσιασά
και εσένα μάλακα με τις μαγουλάρες
για τις χίλες που τρέχαν
και δεν μπορούσα να κάνουν
ποδίλατο από το πάχος
και εμείς τρέχαν από πίσω μαλάκα.
Βέβαια είχα μας είχε παράμαξει πάτερα.
Τι να την κάνω εγώ,
την πέβαια, την τριάδικα,
όπου πέρνακα από δύλα
και τσο κανάκολο δάχτλα,
έτσι, σαν το μηστερπίν.
Ποτέ δεν μου πρέπει ποδίλατο.
Μου λέει, περίμενε
να πας 12 παράμαξης.
Μου λέει, χίλες φορές μου λέει,
να σου παράω μάξη,
να κολλέζω το κεφάλι μου,
να ξέρω τι κάνεις κότρις
και την πίνεις μέσα,
παράμαξης,
Τι να μάς κολλωθήσεις.
Τι να άλλο που μου μου θυμάμαι,
που συζητάμε για παιδικά,
καλοκαίρι και ράμπ,
ήταν φίλε το τσίρκο που κάτε.
Πήγαινε και εσείς δίκο.
Με πήγαινε ο παππούς μου.
Είχαμε πάει να δούμε μια μέρα
τον ελέφατα,
μας με τον αλφό μου,
που έχεζε,
έβγαζε κάτι σκατάω ελέφατας,
μιλάμε τώρα για τόσα ρε.
Σας πήγε ο παππούς,
όταν είτε σκατάω το ελέφατα.
Όχι, μας πήγαινε να δούμε τον ελέφατα,
την ώρα που σκάσαμε,
έχεζε ελέφατας
και έχουμε βγάλει φωτογραφία πάνω.
Μα τα σκατάω τον ελέφατα.
Όχι, με τον ελέφατα.
Εγώ είναι ο αδερφό μου στο σβέρκο του,
ελέφατα.
Ανεβήκαρα πάνω.
Ναι.
Ο ελέφατας ζει,
ρε αλύτες όλοι,
μάλλακα που έχουν καταστραφεί τα τσίρκα,
όλα μάλλακα.
Είναι δυνατόν να πηγαίνεις
χωρίς ζώα που τα βασανίζουν.
Έχει αλλάξονο.
Είναι δροπή.
Και κλωφορούν οι λιστές ελεύθεροι
και μας πήραιξε μάλλακα,
που σκοτώναν ελέφατες και τίγρεις.
Υπάρχει μάλλακα πιο άσκημο πράγμα,
να πηγαίνεις σε τσίρκο,
να μην έχει ζώα που τα βασανίζουν.
Δεν είναι ωραίο αυτό.
Δεν είναι ωραίο.
Δηλαδή, δηλαδή, δηλαδή, δηλαδή.
Να παλακλήσουμε το κολοσέο.
Τι χέρι τσίρκο εδώ.
Στην καλυθέα εδώ πέρα.
Στην καλυθέα.
Το είχαν αισθήσει σήμερα στο ελπάσο.
Και μπήκα, μέσα και τί να δω,
μόνο κάτι, κάτι, κάτι,
κάτι βλάκο, βλάκο,
ακροβάτες που είδακαν,
την μια μερικά στιγμή.
Τα βαρυγέ μου γιώ αυτά.
Εγώ τα κάνω αυτά.
Εγώ είχα πηδείξει ακροβάτε,
η ταλίδα.
Μιλάμε φοβρά μου μια αυτά,
που ήταν πέρα δω.
Όταν αυτό έγινε, πάνωά,
πάνω να μην μεταπετάει από το δωκευοδοκείο.
Η ανθρωπότητα που πάει μαζί,
κάπου η τελχότητζαν τίκρις,
τρώουσαν έγινε,
πανεργαστολένε εκπαιδευτή
μέσα κοινόδανζιζελω.
Και τώρα δεν υπάρχουν ζωάκια.
Βένεις, βλέπεις κλουβιά άδβια.
Να μην, λαδεί, βλέπεις κάτι κλουβιά
τόσο απόπεβαζαν ο όλκλης ολεύαδες
Πεθάνε τα ζωάκια, δεν το βλέπεις αυτό.
Τι απανθρωπιά είναι αυτή η μαλακά.
Πού βένει αυτή η κοινωνία μαλακά.
Πραγματικά, και έχουν μαλακά όλα τα τσίρκα του κόσμου έχουν πρόβλημα.
Πάθε ψυχανόμαλος μαλακά, έφυγαν ένα τσίρκο άσκητο αυτό.
Αλλά και ψυχανόμαλοι, έπρεπε να ζήσουνε μαλακά.
Και μετά λέει, ά, έφαγε η τάδε Τύγκρης, λέει το θυριοδονομαστή.
Άκου να δεις μαλακά.
Δε φτάνε που τους βιάζαν την ψυχία, από το πρώι μετά στο βράδυ στα ζωάκια μαλακά.
Μετά γυρνάκανε και δαγκώναν και το χέρι που τους βιάζανε μαλακά.
Απείστε αυτό το πράγμα.
Αχάρηστο ζωό μαλακά Τύγκρης.
Καλά του κάνε.
Τι καλά του έκανε μαλακά.
Και τώρα αυτή τη Τύγκρης θα κάνει η χειμήνη μόνη της Μάετι.
Τζέσα να στείλαμε πίσω στο ζούγκλα μαλακά.
Ναι αχάρας, το φυσικό της περιβάλλον.
Ξέρεις πόσο δυσκολά είναι μαλακά να ζεις στη Σαβάννα.
Δροπήκα να μ' ακούει κάποια Τύγκρης, τώρα δροπήσουμε όλοι που τα ανατύγκρει.
Ας τον κοίτα να γαμάει Τύγκρη, αν θα μου γαμήσεις τη γυναίκα, δεν θέλω.
Λοιπόν, θέλεις μόνο.
Ποράδι με αυτό.
Πώς μην μήσει.
Και θυμάμαι λοιπόν τότε, ράπουλες, είχε έρθει ένα τσίρκο,
δάξη εγώ με τα ζώα, δάξη με στα ζώα, τους άλλους,
ασχολούμαι στα μεθάνα. Δεν εντυπωσιάστηκα.
Ελεύατε τι είναι. Αν μεγαλύτερο πρόπατο είναι σαρκή γυναίκα.
Είναι πρόβο σχεδίδα, στον πούτσο μου.
Αλλά αυτό που μου έκανε εντύπωση μαλακά,
και τρελαστιά μαλακά, ήταν το φρίξο.
Ήταν η γυναίκα με τα μουσια.
Δεν μου έκανε εντύπωση γιατί όλες οι γυναίκες έχουνε μουσια στα μεθάνα.
Ήταν σαν να βλέπω τη μάνα μου.
Ο άνθρωπος Λάστιχο, που τράβα για τα φυσικά του έτσι,
και τα έκανε πάλι τη μάνα μουθήμη σε αυτός.
Το παιδί Αρκούδα, που είχε τριχοφία, φούλ και στα χέρια και παντούρια,
ήταν σαν Άρκουδάκι μικρό, και αυτός τη μάνα μουθήμησε.
Μετά ήταν ο Μάγος, εκεί πέρα που κάνε κάτι μαγικά,
εκεί πέρα έβγασε μέσα από το καπέλο, έβγαλα να λάγο.
Με το πνόν έβγαλα έξω, το δάμε για χνέκα τεθία.
Έβγασε κάτι περισταρία, και αυτά για χνέκα κάναμε.
Τίποτα, ό,τι έβγαλα από το καπέλο, μάγκος το μαγειρέψαμε.
Ήθελε να κάνει σε καιαφάση ένα μεγάλο κόλπο, λίγο θα βγούμε έξω,
λίγο θα πάμε στο ιρό τους, πλατίζα να θα το ξαφανίσω.
Τιπούτε βητικό περφίλτ. Καλά.
Και βγαίνουμε έξω ράπ, πετάει ένα μαύρο πανί πάνω από το ιρό,
να το καλύψει, και αρχίζει και λέει κάτι μασονικά.
Το μόνο που ξαφανίστηκε κι εκείνη με έναν το πρωτοφόλι του, το ψηρίσαμε στα ορθία.
Τέλος πάνω, τέτοις, όπως και να έχει το ζωτήρικο μπορώ να πω,
τότε μας ψυχαγόγισε.
Τόσο ξύλο και γέλιο έχουμε να ρίξουμε πάρα πολύ κύριο.
Να μην μιλήσουμε τα για το Λουνα-Παρκ.
Λουνα-Παρκ, παντάζομαι, είχατε και εσείς, μικρά μουμινς.
Κάναμε βαρκούλες.
Βαρκούλες, δεν κανάμε.
Ξέρω, μαλάκα, αλλά εκεί μπέναν τα κορίτσικα, μαλάκα.
Δεν πέταμε εσείς, μαλάκα.
Εμείς μπέναμε σε μπαλαρίνα.
Αυτή η μεγάλη πάνω...
Τι την έχω κάνει σε αυτή.
Χα πάει από κάπου την φούστα.
Και την ώρα που έφερνε έτσι...
Βέναν, πέναν, πέναν, πάνω από κάπου την φούστα.
Έτσι, εγώ...
Και χερόντζανε.
Μετά ήταν ένας άτος που είχε σκοποβολή.
Τα βελάκια.
Με μπιστόλια ήταν εμάς, κανονικά.
Μας έδωσε αυτός μπιστόλια, ξέρεις, ψεύτηκα, που τα κάνε τάπεζρε.
Κάω εδώ ένα Revolver 365.
Πέντε, πούβ, πούβ, πούβ, πούβ.
Τον γάμψε, αυτό και τους τόκους, μάνακα.
Και πρέχα να του τα αρκουδάκια έτσι και έφυγα, μάνακα.
Ξέρεις πού δεν έχω κερδίσει ποτέ.
Πες μου, πού έχεις κερδίσει.
Έχω κερδίσει κάπου, αλλά εκεί που δεν έχω κερδίσει ποτέ.
Λούνα Πάρξα, αυτό με τη Δαγκάνα, για να πιάσω το αρκουδάκι που έπρεπε να χειριστείς τη Δαγκάνα.
Ε, μάνακα, είναι πολύ απλό αυτό.
Πάτε όλοι πλάκεις, τίποτα.
Αυτό όσο πας, το μηχάνουμε και πίντες, και τα πίντες όλα.
Γιατί χαζομάρε αυτό.
Ράμπ, δεν ξέρω, η ζωή μου, όσο ήμουνα μικρός, ήταν ένα μαγικό ταξίδι.
Και μετά βέβαια ήταν ένα μαγικό ταξίδι με τόσο αμανταριά.
Τελείως μαγία.
Καλοκαίρι και τάση και μικρό, παιδί, δεν υπάρχει καλύτερο πράγμα.
Δεν υπάρχει καλύτερο πράγμα για να μνήσω τώρα.
Σήμερα ήταν, δηλαδή, χάρηκα.
Δεν ξέρω πώς ήταν, πώς περάσεις.
Αλλά χάρηκα, από τα θυμήθηκα.
Αλλά δεν μας έχεις πει και στις πράγματα.
Όλο μιλάω, μιλάω.
Πες και εσύ, πες τα όλα, πες τα όλα, πες μια ιστορία.
Καλή, πες κάτι, τι κάνετε.
Πώς περνάκατε το καλοκαίρι τότε, πώς σταμεδίες.
Σου είπε πώς περνάκατε.
Βίλα το πάνι, πηγαίναμε στο ποτάμι, που είχε κρύο νερό, το οποίο αυτό το κρύο των νερό.
Πολλοί συμφαντοκοί.
Ήταν και διωρητικό, μπορούσες να πας και το αλέτα, πηγαίναν και γεμίζαν τα μητζάνες τόσες.
Και ήταν κρύο, άμα είχες πάθει και τραβματισμό, μπορούσες να πας μέσα γιατί κατέλεγε από τον Παρνασό.
Έλα ρε, μάνα, τελειώσαμε.
Και αυτό το ποτάμι μπορούσες, έρχεται σαν δίθετα στο έργμα και σε φάσανες εξεφαρητικά,
είσαι πόνοντα χέρια, στα πόλια σου έκανες ασκείς μόνο για δεκαλεπτά,
γιατί ήταν πολύ κρύο τον νερό.
Γεμίζες και δύο νταμιζάνες, νερό το έπαιρνε σπίτι,
γιατί το πένανε δισκύλοι αυτό το νερό, αυτοί που δεν μπορούσαν να ενεργηθούν.
Βοηθούσαν και τα ακτινίδια και τα δαμάσκυνας αυτό,
μπορεί να ήταν φυσική πορεία, but αυτό το νερό ήταν πολύ καλό.
Και είναι νερό που σκάει από τον παρνασόρε, παιδί μου,
και κατεβαίνει κάτω, καταλήγει κάτω στη νητέα
και άμα το πιείς αυτό, χέστηκες με τη μία, ρε, δεν σε νοιάζει.